Repository: ansible/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/cli.po
Languages: ja

source: can encrypt any structured data file used by Ansible. This can include *group_vars/* or *host_vars/* inventory variables, variables loaded by *include_vars* or *vars_files*, or variable files passed on the ansible-playbook command line with *-e @file.yml* or *-e @file.json*. Role variables and defaults are also included!
ja: Ansible が使用する構造化データファイルをすべて暗号化できます。これには、インベントリー変数 *group_vars/* または *host_vars/*、*include_vars* または *vars_files* で読み込まれる変数、*-e @file.yml* または *-e @file.json* を使用して ansible-playbook コマンドラインで渡される変数ファイルが含まれます。ロールの変数およびデフォルトも含まれます。

source: Because Ansible tasks, handlers, and other objects are data, these can also be encrypted with vault. If you'd like to not expose what variables you are using, you can keep an individual task file entirely encrypted.
ja: Ansible タスク、ハンドラー、およびその他のオブジェクトはデータであるため、Vault で暗号化することもできます。使用している変数を公開しない場合は、個別のタスクファイルを完全に暗号化できます。

source: create and open a file in an editor that will be encrypted with the provided vault secret when closed
ja: 閉じたときに提供される Vault シークレットで暗号化されるファイルを作成してエディターで開きます

source: the vault id used to encrypt (required if more than one vault-id is provided)
ja: 暗号化に使用する Vault ID (複数の vault-id が指定されている場合に必要)

source: decrypt the supplied file using the provided vault secret
ja: 提供された Vault シークレットを使用して提供されたファイルを復号します。

source: output file name for encrypt or decrypt; use - for stdout
ja: 暗号化用または復号用の出力ファイル名。標準出力 (stdout) に - を使用します。

source: open and decrypt an existing vaulted file in an editor, that will be encrypted again when closed
ja: エディターで既存の Vault ファイルを開き、復号します。これは、閉じると再度暗号化されます。

source: open, decrypt and view an existing vaulted file using a pager using the supplied vault secret
ja: 提供された Vault シークレットを使用するページャーを使用して、既存の Vault ファイルを開き、復号し、表示します。

source: encrypt the supplied file using the provided vault secret
ja: 提供される Vault シークレットを使用して提供されたファイルを暗号化します。

source: encrypt the supplied string using the provided vault secret
ja: 提供された Vault シークレットを使用して提供された文字列を暗号化します。

source: Do not hide input when prompted for the string to encrypt
ja: 文字列の暗号化を要求したときに入力を非表示にしない

source: Specify the variable name for stdin
ja: stdin の変数名を指定する

source: Specify the variable name
ja: 変数名を指定する

source: Prompt for the string to encrypt
ja: 暗号化する文字列を入力する

source: re-encrypt a vaulted file with a new secret, the previous secret is required
ja: 新規シークレットと共に Vault ファイルを再暗号化します。以前のシークレットが必要です。

source: the new vault identity to use for rekey
ja: rekey に使用する新しい vault アイデンティティー

source: new vault password file for rekey
ja: rekey の新しい Vault パスワードファイル
